# 월마트 중국은 Vechain의 토르 블록 체인으로 공급망에서 식품을 추적 할 것입니다. ...

###### 2019-06-25 12:06

월마트 중국은 VeChain의 토르 블록 체인과 공급 망을 통해 식품을 추적 할 계획, 6 월 에 발표 된 VeChain 보도 자료를 공개 25.

출시에 따라 월마트 중국 블록체인 추적 플랫폼(WCBTP)은 월마트 차이나, 베체인, 프라이스워터하우스쿠퍼스(PwC), 가축 회사 내몽골 커친, 중국 체인 점 및 프랜차이즈 협회의 합작 투자가 될 것입니다.

WCBTP는 월마트 중국과 베이징CCFA가 공동으로 주최한 2019 중국 제품 안전 주간 추적 시스템 구축 세미나에서 발표된 것으로 알려졌다.

월마트 중국은 이미 시스템이 추적 할 23 개의 제품 라인을 공개했으며 10 개 이상의 제품 범주를 포함하는 추가 포함을위해 100 개의 제품을 추가로 출시 할 계획입니다.

보도 자료는 회사가 추적 된 판매가 볼륨에서 중요 할 것으로 예상주장 :

"그것은 월마트 중국의 추적 가능한 신선한 고기 가 포장 된 신선한 고기의 총 매출의 50 %를 차지 할 것으로 예상된다, 추적 야채는 포장 야채의 총 매출의 40 %를 차지할 것이다, 추적 해산물 계정 2020년 말까지 해산물 총 매출의 12.5%를 차지합니다."

VeChain은 중국의 사이버 공간 관리가 4 월에 발표 된 등록 된 블록 체인 서비스 제공 업체로 승인 한 최초의 197 개 회사 목록에 있는 회사 중 하나입니다.

그 이후, 월마트는 여러 DLT 관련 특허 및 시험에 종사하고있다 - 예를 들어, 중국에서 고기를 추적, 배달 드론, 라이브 음식과 미국에서 스마트 배달 특허.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/walmart-china-will-track-food-in-supply-chain-with-vechains-thor-blockchain)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")